¿Ver? Es una persona.
¿Qué debemos hacer? Debe ser un atropello y fuga.
¿Es este 119?
Encontramos a un hombre en el camino. Debe haber habido un accidente automovilístico.
-Hola. -Hola.
-¿Dónde está el hombre? -Aqui.
-¿Dónde está? -¿A dónde fue él?
Estuvo aquí hasta ahora.
Él estaba aqui. Era un hombre joven. Estaba sangrando.
Sí.
HACE UNA HORA
Hiciste una excusa para esperar a ese tipo,
Creíste que lo volverías a encontrar y trataste a Hwi-gyeong...
Fue un tonto que sólo pensó en ti.
Y tus excusas lo arrastraron hacia abajo.
Después de lo que has hecho, ¿por qué no te fijas en ese tipo?
¿No me di cuenta de qué?
Él está justo a tu lado.
¿Por qué no puedes reconocer su rostro?
¿Cerca de mí?
¿Dónde?
OMS...
¿De qué estás hablando?
¿Quieres saber?
No.
De nada.
Pero una cosa me ha quedado clara.
Tienes sentimientos por Hwi-gyeong.
¿Cuándo empezo?
Así es. Me gusta el.
Me ha gustado desde que empezaste a gustarle.
Pero ¿por qué es eso importante?
Veo. Debes haberme odiado mucho.
Ahora lo entiendo todo.
¿Es por eso que dijiste que sabes quién es ese hombre de hace 12 años?
No preguntaré quién es
y cómo te enteraste de lo que pasó ese día.
No me lo digas aunque te mueras por contarlo.
¿Cómo puedo creer algo de lo que dices?
Fuimos amigos durante 15 años.
y sin embargo no fuiste honesto conmigo ni por un momento.
-Song-i.
-Yes, Se-mi.
Tienes sentimientos por Hwi-gyeong,
y por eso quisiste localizar a ese hombre de hace 12 años
para asegurarme de que los dejaré a los dos en paz.
Lo entiendo totalmente ahora.
Desde que fuimos amigos, siento...
tan malo para ti.
-Mira lo que dices. -Pero tienes una idea equivocada.
Para mí, ese hombre de hace 12 años...
ya no es importante.
Admito que tenía curiosidad por él.
Después de todo, él era la persona...
quien me salvó la vida la noche que mi papá se fue.
Pero la cosa es que ya no soy la chica
que deambulaba por las calles llorando por culpa de su padre.
Así que será mejor que no pienses que puedes sorprenderme con algo como esto.
o tratar de arrastrar a alguien a mi alrededor a esto para causar problemas.
No te atrevas.
Si alguna vez tengo que reconocer a ese hombre, lo resolveré.
Incluso si no lo reconozco, no importa.
Entonces...
No vuelvas a hablar de él delante de mí.
He oído que así es como se pone la gente.
Cuando vemos a alguien a quien le va mejor que a nosotros,
no pensamos: "Yo también debería ser así".
Más bien, decimos: "Cae con fuerza y ​​únete a mí en este pozo de miseria".
Lo lamento,
pero no caeré
en ese pozo de miseria donde vives.
Vivir con tanto odio y celos hacia alguien debe ser un infierno.
Me niego a vivir así.
Así que deja de desear que me caiga y te encuentre allí.
Deja de agitarme la mano.
HACER
Tengo algo que decirte. Llámame cuando tengas un momento.
Oye, ¿por qué no contestaste la llamada?
-Puedo ignorarlo. -¿Quién fue?
Una chica que está enamorada de mí.
Oye, tienes un mensaje de texto. ¿No vas a comprobarlo?
No hay necesidad. Es obvio.
Apuesto a que escribió que tiene algo que decirme y me pidió que la llamara.
Dios, que molestia.
¿Por qué me pegaste?
Quizás tenga algo importante que decirte.
¿Es tan difícil responder a su llamada?
¿Ni siquiera puedes responderle el mensaje de texto?
Apuesto a que no tienes idea de cómo debe sentirse mientras espera.
"Una molestia"?
No es como si te estuviera pidiendo que le salvaras la vida.
¿Es tan difícil contestar su llamada y responderle un mensaje de texto...?
¿Qué está diciendo?
Dios, estoy tan molesto.
HACER
Él está justo a tu lado.
¿Por qué no puedes reconocer su rostro?
¿Qué estaba tratando de decir?
No, no quiero saberlo.
Si tengo curiosidad, seré un perdedor.
HACER
El teléfono está apagado. Por favor deja un mensaje después...
Min-jun.
¡Min-jun!
¡No te vayas!
Min-jun.
¡Min-jun!
¿Qué pasó?
Lo que le pasó...
¿Estás bien?
Vayamos al hospital.
Déjame llevarte al hospital.
Canción-i.
¿Qué?
No, no llames a una ambulancia.
No puedo ir al hospital.
No debo ir.
¿Por qué no?
¿Por qué no puedes ir?
¿Porqué es eso? No, morirás a este ritmo. ¿Por favor?
Me preocupa que tú...
¡Min-jun!
Min Jun, despierta. ¡Por favor!
Min-jun, ¿qué se supone que debo hacer?
¿Estás seguro de que podemos dejarlo así?
Lo único que hicimos fue detener la hemorragia.
Él debe ver a un médico...
Gracias por no llamar a una ambulancia.
No debe haber sido fácil.
¿Pero por qué no podemos llamar a una ambulancia?
De todos modos...
Él no...
No le pasará nada, ¿verdad?
No estoy seguro.
Ojalá lo dejaras en paz.
Entonces esto no le habría pasado.
¿Perdóname? ¿Qué quieres decir con que debería haberlo dejado en paz?
Me quedaré aquí con él.
Puedes irte ahora.
No, está bien. Yo también me quedaré aquí.
Me quedaré hasta que despierte.
Está bien. Estoy aquí con él, así que estará bien.
-Pero aún así-- -Además...
Me he preguntado si debería decirte esto o no.
pero Min-jun se irá pronto.
¿Lo siento?
¿A donde?
Se irá en menos de dos meses.
¿A dónde va?
¿Se va muy lejos?
¿Exterior?
En cualquier caso, encariñarse con alguien que se irá pronto.
No les hará ningún bien a ninguno de los dos.
Si tienes algún sentimiento por él,
deberías rendirte y seguir adelante antes de que sea demasiado tarde.
Deberías irte ahora.
CONTRATO EXCLUSIVO DE GESTIÓN DE ARTISTAS
Revíselo y envíenoslo después de firmarlo.
Ya lo hemos firmado.
Veo. Lo haré.
Disculpeme un momento.
Sí.
Bueno.
Parece que tienes que lidiar con un asunto problemático.
Sí. Soy voluntaria en un refugio de animales de vez en cuando,
y un perro feroz que iba a ser sacrificado
escapó del refugio.
Oh Dios mío.
-¿No es peligroso? -Es.
Debemos atrapar al perro y ocuparnos de él pronto.
De todos modos, ya no necesitas preocuparte por Song-i.
Hará un regreso exitoso y llegará a la cima como lo hizo antes.
La empresa la apoyará plenamente.
Los archivos de la unidad flash USB no se pueden copiar,
entonces no deben haberse filtrado.
Pero sobre Do Min-jun...
¿Como estaba?
¿Estás seguro de que no podía moverse?
Lo vi desmayarse y colapsar.
Creo que desapareció repentinamente cuando llegó la ambulancia.
Puedes irte ahora.
-Ya estoy de vuelta. -Sí, llegas tarde.
¿Vas a alguna parte?
Realmente no puedo digerir lo que cené.
Tu mamá y yo vamos al parque a caminar.
Debes estar cansado. Entra y descansa un poco.
Bueno.
Vamos, cariño.
¿Estás teniendo un buen sueño?
Tuve un sueño feliz.
Despertar.
¡Despiértate ya!
¿Por qué estás parado ahí?
Te dije que tomaras asiento. Te prepararé el desayuno.
¿No puedo simplemente hacerlo?
No, no puedes. Siempre quise usar un delantal como este.
Independientemente de cómo resulte este desayuno,
Tendrás que disfrutar de todo lo que hago, ¿vale?
El producto que os traemos hoy...
-¿Conseguimos uno? -...es aceite de canola 100% puro de Jeju.
Esos completos tontos.
Todas esas cosas son inútiles.
No, en realidad es una oferta poco común.
Conseguiríamos uno adicional además de una sartén.
Incluso recibirás una sartén gratis.
No se deje engañar por este tipo de ofertas o regalos.
-Solo come esto. -Devolvérsela.
Dije, devuélvemelo. Tengo que llamar ahora.
¿Compramos un helado de camino a casa?
Subirás de peso.
He engordado un poco ¿no?
Debo tener. Sé honesto conmigo. He subido de peso, ¿verdad?
Estás llevando a nuestro bebé. Es natural ganar peso.
Estoy jodido.
No tu no eres. Te ves mejor ahora.
Entonces me di cuenta...
que los sueños felices sólo me hacen sentir más miserable cuando me despierto.
Para empezar, no debería haber tenido un sueño tan feliz.
Ey.
¿Qué estás haciendo aquí?
Te pregunté qué estás haciendo aquí.
Pero sobre Do Min-jun...
¿Como estaba?
¿Estás seguro de que no podía moverse?
Lo vi desmayarse y colapsar.
Creo que desapareció repentinamente cuando llegó la ambulancia.
Paso algo...
¿Hacer Min-jun?
¿Como sabes eso?
¿Como lo descubriste?
Cualquiera lo habría adivinado por tu cara ahora.
Ven aquí.
¿Por qué estás así aquí?
¿Qué pasó?
Yo tampoco lo sé. No tengo idea de lo que le pasó.
Pero no le cuentes a nadie sobre esto, ¿vale?
¿Por qué no?
Se negó a ir al hospital a pesar de estar gravemente herido.
Debe haber una razón.
¡Dios mío!
-Tú también estás aquí, Hwi-gyeong. -Hola.
De hecho, iba a llamarte.
Gracias.
-¿Para qué? -Escuché todo de tu hermano.
Quiere iniciar una agencia de un solo artista para Song-i.
-¿Perdóname? -¿No ha sabido nada del señor Lee?
Protege al Cheon Song-i de tu hermano.
¿De qué estás hablando?
Anoche me encontré con el Sr. Lee.
-¿Quieres decir, Jae-gyeong? -Así es.
Dijo que hará todo lo que esté en su poder para ayudarte a regresar.
Él quiere encargarse de todo por ti él mismo.
¿No estás tan agradecido?
¿Cuál es esta reacción? ¿No lo sabías?
¿No le pediste a tu hermano que ayudara a Song-i?
No sabía nada sobre esto.
¿En realidad?
De todos modos, incluso trajo tu contrato.
CONTRATO EXCLUSIVO DE GESTIÓN DE ARTISTAS
Bien, necesitas firmarlo.
Mamá, no quiero hacer esto.
Hwi-gyeong, Song-i ha vuelto a hacerlo.
Intenta persuadirla, ¿vale?
Jae-gyeong debería haberle preguntado primero.
Actuó precipitadamente.
No sucederá si no te gusta la idea. No te preocupes por eso.
Bien gracias.
Soy de la comisaría de Yeongdeungpo.
¿Está el señor Do Min-jun dentro?
Necesito hacerle algunas preguntas con respecto al ataque.
que recibió el fiscal Yoo Seok.
El caso es que por el momento no está en condiciones de ser entrevistado.
-Solo haré algunas preguntas sencillas. -Pero aún--
Él fue quien le pidió al fiscal Yoo que viniera al lugar.
El fiscal Yoo fue atacado porque fue allí.
Si intenta evitar esta entrevista ahora, parecerá más sospechoso.
¿No estás intentando interrogarlo como testigo?
Pero lo que acabas de decir
Me hace sentir como si ya lo hubieras catalogado como sospechoso.
No, eso no es verdad.
Debe obtener el consentimiento de los testigos antes de entrevistarlos.
No puedes presentarte en la puerta así sin contactarlo.
Debes saber que esto va contra la ley.
Además, no hay evidencia física alguna.
para catalogarlo como sospechoso en el caso,
por lo que esto también va en contra de la presunción de inocencia.
Si desea entrevistarlo,
traer una orden judicial.
Por cierto ¿quién eres?
Soy su abogado.
Contáctame si quieres hablar con él.
ABOGADO, JANG YEONG-MOK
Hola, no pude comunicarme contigo.
Lo siento, es de mala educación presentarse así.
PARQUE DE LA ESTACIÓN DE POLICÍA DE YEONGDEUNGPO BYEONG-HUI
Debes haber estado angustiado por lo que le pasó a Han Yu-ra.
Ya he presentado todo lo relacionado con ese caso por escrito.
No es por eso que estoy aquí hoy.
Sobre su vecino de al lado, el Sr. Do Min-jun...
Por lo que sé, ustedes dos son bastante cercanos.
¿Lo viste en el ferry?
¿El día de su muerte por casualidad?
¿Cómo pudo haber venido?
Sólo los que fueron invitados...
¿Qué es?
¿Lo viste allí?
Ya te he dicho.
No hay manera de que pudiera haber estado allí.
¿Está bien?
Entonces ¿has notado algo inusual?
¿O extraño con él?
No, en absoluto.
Entonces, ¿sabes algo sobre su relación con Han Yu-ra?
¿Qué quieres decir?
Oh, parece que estaba saliendo con alguien.
Me preguntaba si podría haber sido él.
-entonces yo-- -¡No, no fue él!
-¿No fue él? -No se conocían.
¿De qué estás hablando?
Entonces, ¿había otros chicos a su alrededor? ¿Hay algo que sepas?
¿Qué estás haciendo aquí?
Te estaba esperando.
¿En realidad? ¿Qué pasa?
-¿Quieres hablar de algo? -Jae-gyeong.
¿Conociste a la madre de Song-i?
Sí, papá me dijo que le pediste que se abriera.
una agencia de un solo artista para Song-i.
-Papá dijo que no lo puede permitir. -Puedo hacerlo con la autoridad que tengo.
Pero a Song-i no le gusta la idea.
-¿Ella no? -No.
No le gusta recibir ayuda de los demás cuando no existe una razón legítima.
Y es por eso que me habría estado preguntando cómo se lo mencionaría.
incluso si hubiera obtenido el permiso de papá.
De todos modos, gracias por tu preocupación.
Intenta hablar con ella sobre eso nuevamente.
-En realidad, ¿debería reunirme con ella? -No.
Ella es terca.
Sé que ella no cambiará de opinión.
¿En realidad?
Bien, si eso es lo que ella quiere.
Está bien, descansa un poco.
Yu-ra estaba saliendo con alguien en secreto.
Sé quién es.
Los vi a los dos hablando.
¿Tu los viste? ¿Qué viste?
Todos los que conozco...
y sabes que está aquí.
Sólo espera.
Mira lo que les digo.
Voy a hacer un anuncio sorpresa.
Estoy seguro de que tú también te sorprenderás.
cuando lo escuches.
Yu-ra.
¿Sí?
¿Cómo está tu depresión?
Eso depende de lo que hagas.
Dejé de tomar mis antidepresivos.
Sabes que me gustas, ¿verdad?
Cuida tu salud.
Entonces le dijo que cuidara su salud.
Entonces supongo que se llevaban bastante bien.
Bueno supongo que sí. Estaban en una relación.
Entonces, Han Yu-ra estaba en una relación...
con el heredero de S&C.
Gracias por la valiosa información.
Por cierto, ¿cuál es su relación con el Sr. Do?
No estoy seguro.
Ni siquiera yo sé qué tipo de relación tenemos.
¿Lo siento?
¿Podrías irte ahora? Estoy bastante cansado.
Gracias por llamar al Hospital Mental Haneul.
Jae-gyeong. Por favor ven a visitarme una vez.
Escúchame, por favor.
Sabes que no estoy loco.
Aquí nadie me escucha.
Puedes sacarme de aquí.
Por casualidad, ¿hay algún paciente?
llamado Yang Min-ju?
Aquí no hay nadie con ese nombre.
¿Estás bien?
¿Qué hora es en este momento?
Es casi medianoche.
¿Tienes fracturas en alguna parte?
Afortunadamente, no creo que lo haga.
Estaba tan asustada.
¿Qué diablos pasó?
Un auto me atropelló.
¿Por qué no pudiste evitar que sucediera?
Yo tampoco estoy seguro.
Nunca ha sucedido antes.
No me sentía mejor,
pero ciertamente no me encontraba en una situación en la que no pudiera hacer nada.
Pero...
No pude hacer nada.
Sentí que no podía controlar mis habilidades como pretendía.
No sé por qué pasó eso de repente.
Tu crees...
¿Podría tener algo que ver con cómo empezaste a sentir frío últimamente?
Eso es posible.
Tal vez estoy perdiendo
las habilidades que tengo una por una porque me iré pronto.
Realmente no puedo dejarte seguir así.
Debería involucrarme.
Ya le dije a la Sra. Cheon...
que te irás pronto y que ella debería seguir adelante.
-Señor. Jang. -Sí.
He dedicado la mitad de mi vida a protegerte.
Fue lo más significativo que he hecho en mi vida.
Cuando me dijiste que te irías pronto,
Pensé: "Sí.
¿Quién lo protegerá después de que yo muera?
Ahora ya no tengo que preocuparme por eso.
Me siento aliviado." Eso es lo que pensé.
Pero sigues involucrándote en incidentes extraños,
e incluso te lastimaste así.
Además, sigues exponiéndote.
Y ahora, si estás en una situación en la que no sabes
cuando perderás tus habilidades, en las que has estado confiando,
Ya no puedo simplemente sentarme y mirar.
Me dijiste en el pasado...
que te habías involucrado en los asuntos de los humanos,
pero cosas que tenían que haber sucedido sí sucedieron,
y algunas cosas empeoraron aún más.
Tomemos como ejemplo a la niña que murió hace 400 años.
Dijiste que no podías salvarle la vida y terminaste causándole la muerte.
Usted se involucró en la situación de la Sra. Cheon y ¿cómo han sido los resultados?
¿Qué ha mejorado?
Si te quedas aquí y la ves todos los días,
Te resultará más difícil seguir adelante.
¿Por qué no te mueves?
De todos modos íbamos a incluir este lugar en el mercado.
He solucionado esas cosas para ti,
así que también te ayudaré a seguir adelante emocionalmente.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Min-jun está bien?
Sí, ya está todo bien.
Padre, ¿adónde vas?
Si estás ocupado,
¿Debo quedarme con Min-jun y cuidarlo?
Lo hice una vez, así que seré bueno en ello.
No hay necesidad.
Y saldré para incluir este lugar en el mercado.
¿Perdóname?
Te dije. Se irá pronto.
Así que por favor, no moleste al Sr. Do...
Quiero decir, Min-jun. Le pido amablemente que lo deje en paz.
Has introducido una contraseña incorrecta.
Min-jun.
¿Me estás mirando ahora?
¿Eres?
¿Estás bien?
¿Estás realmente bien?
Había muchas cosas que quería preguntarte,
pero ya no tengo curiosidad.
Recuperaste tu conciencia...
y desperté, así que ya no necesito saberlo.
Te extraño.
¿Qué clase de idiota intrépido ataca a un fiscal?
¿No recuerdas nada?
Me atacaron tan pronto como salí de mi auto.
Bondad.
Investigué un poco mientras estabas totalmente postrado en cama.
Ocurrió mientras dos camiones bloqueaban su auto
Tanto de izquierda como de derecha, ya sabes.
Parece que esos idiotas conocían los puntos ciegos de CCTV.
Deben haber investigado de antemano.
Además, ambos vehículos eran autos robados.
Además, encontramos esto en la escena.
Una pluma fuente.
Es de edición limitada,
pero no hemos encontrado ninguna pista que nos indique quién podría ser su dueño.
-¿Pero, qué es esto?
Descubrí algo nuevo.
Quiero que se quede aquí unos días más.
pero él simplemente no me escuchó.
¿Realmente puede ser dado de alta ahora?
Estará bien con las actividades diarias habituales,
pero le aconsejo que no empiece a trabajar de inmediato.
¿Tiene dolor de cabeza o algún otro síntoma?
No estoy bien.
Es posible que experimente dolores de cabeza o aturdimiento ocasionalmente.
Asegúrese de protegerse de golpes físicos o lesiones.
Bien...
¿Qué le dijiste? Lo que sea que dijiste le hizo querer que le dieran el alta antes.
Yo solo...
Le conté algo sobre el trabajo.
Es un apasionado de su trabajo, ¿sabes?
Dios mío, siempre me pregunté de dónde sacó Se-mi su apariencia.
Ella se parece a usted, señora.
¿Entonces? ¿Le dieron el alta?
¿Quién puede detener a ese tipo testarudo?
Oye, por cierto...
Gracias. Tengo que hablar con mi mamá sobre algo.
Okay, Se-mi.
Escuché algo.
Después de todo, no parece que Han Yu-ra se haya quitado la vida.
La evidencia muestra que podría haber sido asesinada.
Parecía que la policía tenía un sospechoso en mente.
¿Quién es el sospechoso?
No sé. No escuché nada sobre eso.
Pero la cuestión es que, si la policía anuncia que la muerte de Han Yu-ra no fue un suicidio,
¿Qué pasará con Song-i?
¿Cómo puedo saber?
Piénsalo.
Tienes todos los comerciales de televisión en los que solía aparecer.
Las cosas te van muy bien.
Para ser honesto, no quiero que ella regrese.
En cuanto al guión, me gusta más la versión revisada.
¿Bien?
Ese tono te quedaría mejor.
Director, ¿quién interpretará a Bae Su-a por cierto?
Todavia no estoy seguro. Estoy contactando con varias actrices que tengo en mente.
¿Podríamos darle ese papel?
a Song-i?
¿Cheon Song-i?
Pero todavía no puede regresar debido al caso de Han Yu-ra.
Por favor, guárdate esto para ti, ¿vale?
Ese caso puede resolverse pronto.
¿En realidad?
Aún así, no será fácil. Su imagen ha quedado empañada.
Por eso quiero ayudarla.
Ella me ayudó mucho en el pasado.
Esta es la primera película en la que interpreto un papel principal.
Si ella está a mi lado, probablemente me sentiré más a gusto.
Se-mi, eres una gran amiga.
Lo pensare.
Pero está acostumbrada a desempeñar papeles protagónicos.
¿Estará dispuesta a interpretar a la amiga de un personaje principal?
¿No lo hará porque es mi amiga?
Quiero decir, lo hice durante 15 años, ya sabes.
Hicieron un trabajo increíble renovando el lugar.
Está orientada al sur y recibe mucha luz solar.
Ella es una celebridad. Es Cheon Song-i.
Ella vive justo al lado.
Aquí viven muchas celebridades y personas influyentes en la política y las finanzas.
Sólo piden esto porque quieren venderlo rápidamente.
Deberías comprarlo cuando todavía esté disponible.
El padre dijo que alguien debería estar en casa.
-¿No hay nadie en casa? -Disculpe.
¿Estás aquí para ver la Unidad 2302?
Dios mío, sí. Hola, Sra. Cheon.
El padre del propietario puso este lugar a la venta en el mercado.
No estoy seguro de poder decirle esto a alguien que esté aquí para ver el lugar.
¿Indulto? ¿Qué es?
Este edificio tiene malas vibraciones.
-¿Lo siento? -Debajo debe haber una vena de agua.
No puedo conciliar el sueño por la noche.
Siento que me duele todo el cuerpo cuando me despierto por la mañana.
Dios mío.
Mire, señora Cheon. ¿De qué estás hablando?
Verás, mi familia ha sido
en el negocio inmobiliario durante diez generaciones.
Siempre se ha sabido dónde está ahora este edificio.
como un lugar excelente desde la dinastía Joseon.
-Además-- -Debes saberlo.
Yo era la actriz más popular, pero estaba totalmente jodida.
Mi carrera está condenada al fracaso, ¿sabes?
Todo empezó cuando me mudé a este edificio.
Nada ha ido bien desde que me mudé aquí.
He perdido amigos, dinero e incluso mi salud.
Las vibraciones no son tan importantes.
¿No puede ir a los hospitales?
Además, ¿apareció un detective y le preguntó por él?
Su padre te dijo que hará las maletas y se mudará pronto.
¿Y leíste en su diario que sólo le quedan tres meses?
Ahora quedan dos meses.
¿Quién es este chico?
No puedo decírtelo.
Sea quien sea, renuncia a tus sentimientos por él.
Cualquiera pensaría que suena como un criminal.
Él nunca haría esas cosas.
¿Los delincuentes andan con un cartel que diga que son delincuentes?
Obviamente no puede ir a los hospitales.
porque es buscado por la policía.
¿Por qué crees que apareció ese detective?
Definitivamente hay algo sospechoso.
¿Tres meses?
Podría tratarse del estatuto de limitaciones.
¿No deberías denunciar a ese hombre a la policía?
No way.
Si ayudas a un criminal a esconderse...
¿Como se llamaba?
Se considera albergar a un criminal.
De hecho lo busqué en Internet.
Aparentemente, no será procesado si se trata de su cónyuge legal.
¿Entonces? ¿Los registrarán a ustedes dos como pareja casada?
¿Se verá muy extraño?
"Extraño" es una buena manera de decirlo.
¿Qué es lo que te pasa? Eres Cheon Song-i.
No pierdas el orgullo por mucho que te guste.
¿Quién es ese lindo y guapo?
Cariño, mi pie. Él es mi hermano.
¿En serio?
¿Puedes ver esa cara cada mañana y cada noche?
Eres tan afortunado.
¿Quien está aquí?
No pensé que hubieras cenado todavía.
Dios mío, ¿quién es este chico guapo y de proporciones perfectas?
¿Qué hay con vos?
Ya conoces a Hwi-gyeong.
¿Hwi-gyeong?
¿Que Hwi-gyeong creció así?
¿No te acuerdas de mí?
Soy yo, Hong Bok-ja.
No, no lo recuerdo.
Nos sentamos juntos en clase en octavo grado.
Supongo que no me recuerdas.
Me tocaste el labio superior con el codo para cruzar la línea.
y lloré a mares.
¿Yo lo hice?
Para compensarme,
Tu madre me compró tantos juegos de papelería.
Veo. Lo lamento.
Entonces, sólo yo he estado atesorando los recuerdos.
Te ves tan cansado.
Te saltaste comidas otra vez, ¿no?
Te gusta el sushi de este lugar.
Toma, toma un poco.
En serio, tienes mucha suerte.
Bueno, ¿en qué puedo ayudarte?
Actualmente estamos investigando la muerte de Han Yu-ra.
Por lo que hemos descubierto,
estabas en una relación con ella.
¿Lo siento? ¿A mí?
¿Quién te dijo tal cosa?
Eso no te lo podemos decir.
Hay alguien que te vio hablando con ella.
¿Podrías contarnos qué pasó ese día?
-¿Qué pasa? ¿Quiere verme? -Sí.
¿Dónde está?
¿Que está pasando aqui?
¿Cuándo preparaste todo esto?
Te dije.
Me gustas más...
de lo que crees que hago.
Así que puedo tolerar una pequeña molestia como esta...
para ti.
¿No estás haciendo esto porque tienes miedo de que pueda
decir algo delante de la gente?
Así es.
No puedo beber ahora.
Es sin alcohol.
Pongámonos de humor. ¿No quieres?
Los fuegos artificiales empezarán a medianoche, ¿verdad?
Entonces empezará pronto.
¿Por qué estás mirando así?
Para verte tanto como pueda.
Dios, basta.
A decir verdad, me cuesta entenderlo.
Eres tan dulce y agradable.
¿Por qué tu ex esposa hizo tal cosa?
Le estás dando el castigo que se merece.
Se lo merece.
No te preocupes.
No hay manera de que te traicione.
Bien, no puedes traicionarme.
Lo sé...
que no puedes.
Por cierto,
¿Estás seguro de que esto no es alcohólico?
¿Por qué siento que me estoy emborrachando?
Te estás paralizando, no emborrachándote.
¿Qué?
Pronto perderás fuerza en tus extremidades.
y no podrá caminar correctamente.
Entonces hiperventilarás.
Tu lengua quedará paralizada.
Y al final te quedarás dormido.
Tiene los mismos ingredientes activos que las pastillas para dormir que tomas.
Así que incluso si se encuentra más tarde,
La gente pensará que lo tomaste tú mismo.
Serás recordado como una de las muchas celebridades.
quienes se quitaron la vida.
Estás...
Estás bromeando ahora, ¿verdad?
Nunca bromeo.
Entonces, ¿por qué hiciste eso?
Quería verte desde hace mucho tiempo.
No estoy seguro de qué escuchaste de quién,
pero Han Yu-ra y yo no teníamos una relación.
Ella fue la cara de nuestros grandes almacenes durante mucho tiempo,
Así que nos encontramos un par de veces, eso es todo.
A partir de esta temporada, decidimos apostar por un modelo diferente.
A decir verdad, se lo notifiqué ese día.
El argumento que acabas de describir nunca sucedió.
Lo lamento.
Quedaré con alguien para cenar.
Me sorprendió.
No pensé que te comunicarías conmigo primero.
También me fascina que estés totalmente bien.
Dime.
¿Quien eres en realidad?
Estoy aquí para hacer una propuesta.
Te daré lo que quieras.
¿No quieres que me haga responsable?
por todo y desaparecer?
Lo haré.
¿Entonces te detendrás aquí?
¿Está en casa o no?
Creo que debería poder ir a su balcón desde aquí.
No debería mirar hacia abajo.
-¿Min-jun? -¿Dónde estás?
¿Dónde estoy?
Oh, estoy arriesgando mi vida para verte...
¿Qué?
De todos modos, estoy en una situación un poco peligrosa.
pero adelante.
¿Podemos encontrarnos?
¿Quieres encontrarnos?
¡Seguro! Vamos a hacer eso.
Vamos a quedar.
¿Qué fue eso? ¿Ni siquiera me abre la puerta?
Si él no va a abrirme la puerta, lo haré yo mismo.
No es que no tenga manos.
¿Estás realmente bien ahora?
Te recuperas muy rápido.
Por cierto, ¿adónde vamos?
Dijiste que hay cosas que querías preguntarme.
Si habia.
Pero como te dije, ya no tengo curiosidad.
¿Por qué no?
Porque ya no importa.
No me importa...
quien realmente eres...
y lo que pasó en tu pasado.
Incluso si hay cosas que no puedes decirme,
Realmente no me importa.
Recuperaste la conciencia y te despertaste.
Y ahora estás a mi lado,
así que realmente está todo bien.
¿Adónde vamos por cierto?
Me emociono aún más porque no me lo cuentas.
Esta es una cita, ¿verdad?
¿No sería más fácil para ti si pensaras que ella nunca estuvo en tu vida?
Pero por qué...
¿tengo que hacer eso?
Ahora sólo puedo verla...
por menos de dos meses.
Ella me gusta.
Dije, me gusta.
I...
como ella.
Min-jun,
Dónde tiene que ir...
¿Dentro de dos meses a partir de ahora?
¿Tienes que irte lejos?
¿En algún lugar de Europa?
Verás, estoy bien con una relación a larga distancia.
Y realmente disfruto quedarme en el extranjero.
Cada vez que tenía que fotografiar algo en el extranjero,
Estuve bien durante varios meses si comía gochujang y kimchi.
Entonces, si me estás alejando porque tienes que ir a algún lado,
Espero que no hagas eso.
Eso es lo que estoy tratando de decir.
Con dos meses estaría bien.
Incluso solo un mes está bien.
Sólo quiero estar con ella.
Si eso me impide irme,
y si, como dijiste,
muero en este planeta,
mientras no tenga que hacerlo
despierta de este feliz sueño,
I...
quiero hacer eso.
¿No puedo hacer eso?
¿No puedo?
Pero no eres buscado por la policía ni nada por el estilo, ¿verdad?
Si es así, me pueden acusar de albergar a un criminal.
No podemos registrarnos como casados ​​de la nada.
No es tu estatuto de limitaciones, ¿verdad?
Dios mío, tienes algo aquí.
¿Los empleados se fueron por el día sin siquiera cerrar la puerta?
¿Cómo lo desbloqueaste?
¿No vamos a cenar?
No he comido nada. Tengo hambre.
Hwi-gyeong me trajo algo de sushi.
pero no tenía ganas de comer...
Canción-i.
te lo he advertido
no confiar en mí.
Veo que confías plenamente en mí como un idiota.
Te pedí que nos reuniésemos para contarte mi secreto.
No es necesario que me lo digas.
Si es un secreto que debes contar con esa cara tan aterradora,
No quiero saberlo.
¿No querías saber...?
quien salvó tu vida...
¿Ese día hace 12 años?
El hombre que salvó tu vida ese día...
fui yo.
Sólo te salvé la vida por una razón.
Pensé...
que te parecías a la niña,
el dueño de este adorno para el cabello...
desde hace 400 años.
Te confundí con ella por un momento...
ya que te parecías mucho a ella.
¿Qué estás hablando ahora?
¿El dueño de este adorno para el cabello de hace 400 años?
¿Cómo se conoce el rostro de alguien de esa época?
Estas diciendo...
¿Has estado vivo durante los últimos 400 años o qué?
Así es.
Hace cuatrocientos años,
Vine aquí desde otro planeta.
No logré regresar al planeta de donde vengo,
y he vivido aquí durante los últimos 400 años.
Min-jun, vámonos a casa.
Obviamente todavía no te sientes bien.
Dijiste que no te importa...
quien soy realmente.
Este soy yo.
Todavía...
¿no importa?
El día en que debo partir se acerca rápidamente.
¿Cómo me siento ahora?
No estoy seguro.
Traducción de subtítulos por Liya Choi